iPhone (Екатерина): Всем привет?
Dobroyar (Igor): Кара?
Anton Sidorov: Привет?
Dobroyar (Igor): Игры?
Dobroyar (Igor): Приветствие. Добро?
Anton Sidorov: Вы. Добро, Как зла?
Dobroyar (Igor): Прекрасно Ездили сейчас гдетишком детский дом. Закупали продукты здесь тайским вот и. Они, были радостные и довольны на букет?
Anton Sidorov: Спокойно?
Dobroyar (Igor): На Коту. Здесь. У нас. Такие периодические мероприятия бывают.
Dobroyar (Igor): Вот вчера. Присоединяйтесь, если что, бывают выезды с культурные, Если Вдруг антон, Будет интересно
Dobroyar (Igor): активи. Потом. Съездили пообщались прогулялись, ребятами, там вовлеченными, в это. Дела.
Dobroyar (Igor): По водохранилище чуть, чуть, поговорили, построили, планы, есть идея, провести, через пару месяцев. Спортивная Марафон Забег, благотворительный,
Dobroyar (Igor): такой. Международный. Тайский Русский С Музочкой, Там Знаешь от Этого.
Anton Sidorov: Слушай, а у меня здесь регулярно на севере проходят эти марафоны. Ну. Там. Благодарить они. Или нет не, знаю. Но прям, реально. Каждый квартал. Наверно, бегают, здесь хорошая трасса
Anton Sidorov: там на ну там, несколько кругов на, девяносто километров там на сорок километров на девяносто километров там. Девяносто, два. Я. Не помню сколько. Там это? Марафон Сорок Два, по. Моему да девяносто четыре получается, там два иной марафон
Anton Sidorov: и они. Прям. Здесь Там все перегораживают но, одну, сторону соответственно там все Регулирует, коротше есть хорошая. Трасса.
Anton Sidorov: Если. Чего. Здесь проводится прям хорошие Забеги и часто довольники?
Dobroyar (Igor): Интересно, посмотреть. Сейчас. Надо быть?
Эдуард Ильдарханов: Добрый день, добрый, друзья, мы?
Dobroyar (Igor): Привет?
Эдуард Ильдарханов: Билет. Рецы.
Эдуард Ильдарханов: У. Меня супруга сейчас. В поликлинике поэтому, с ребенком, по этому не будет
Эдуард Ильдарханов: окей с детьми кать хотя ты тут На Местности?
iPhone (Екатерина): Да Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, вопрос тебе, То за есть, друзья мои пока у. Нас тут все подключаются значит смотрите у. Нас На, Семнадцатое Число было забронирован. Вебинар антон. Тоже тебе вопрос мне. Вчера вот написали. Значит партнеры, которые. Там, поддерживает, этот вебинар у. Нас
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Же мурашкина не работает доктор. Эди Сан другая Там катя сафонова вот Она. Тоже, Будет. В ефире я с ней еще не знаком. Но Позвонил ей. Сегодня познакомись
Эдуард Ильдарханов: короче, У Нас на семнадцатое июля он уже как, бы запланирован и мне бы. Конечно
Эдуард Ильдарханов: Очень хотелось бы, чтоб мы раз мы уже подписались. Под эту дело, списались, как туда дожали эту историю Вот. И. Можем ли. Мы это сделать на
Эдуард Ильдарханов: на новой платформе это первый, вопрос второй. Вопрос
Эдуард Ильдарханов: как, у нас там ситуация? С, тем что, мы
Эдуард Ильдарханов: уже до этой встречи до. Этого момента пообщались. Вот. Там с потенциальными, даже тем же, тем же, вот найзом да из доктора Эдисон чтоб высокие новые кате познакомиться но. И чтоб мы показали ей что, то уже какую то работу ну то есть, она, Же не экскурсия еще не. В теме
Эдуард Ильдарханов: она ни разу не, слышала про это чув за вебинар На Нее сварилось Там этой задача
Эдуард Ильдарханов: неждана негадана. Так Скажем, от предыдущий Олег
Эдуард Ильдарханов: Вот. И, мне нужно сегодня как, это ситуацию разрулить че и говорите я. Пока сам не понимаю хелп ми.
Anton Sidorov: Посмотри По платформе, как бы мы идем к этому. И на следующей неделе у, меня восемь то, дедлайн По Развертыванию, уже в продакшене то есть, я сегодня уже прям поднимаю продакшн
Anton Sidorov: на инфраструктуре но. Что, у меня покаток на локальной моей деф среде, а на моей разработческой среде
Anton Sidorov: Вот, и на этой неделе. Привет, пять.
Anton Sidorov: Саша. Ж привет На. Этой, неделе я значит разверну, нашу продовую. Инфраструктуру и туда аутентификацию, с рулью и параллельно в Общем То запущу уже разработку самой.
Anton Sidorov: Вебинарной страницы ну и нам. Нужно До конца следующей неделе чтобы Она у нас уже на проде прям работала чтобы, то, есть мы, прям тестовый эфир. Провели на следующей неделе.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Ну, либо, в, маске?
Эдуард Ильдарханов: Когда?
Anton Sidorov: В начале. Там тринадцатого числа хотя, бы?
Эдуард Ильдарханов: Политику на?
Anton Sidorov: Я к этому?
Эдуард Ильдарханов: Предлитель
Эдуард Ильдарханов: Да, Цель. Нужно понять к всемудвижимости то, есть и, как какие, у нас варианты. Решения этой задачи есть. То есть случай этого тестово боевой режим, да, и на Каком, мы будем портале транслировать
Эдуард Ильдарханов: всю эту историю чтобы, так скажем у нас? Интересы партнера были совленны и, мы могли анонсировать проект
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Петр. Чтобы Ты Тоже, в курсе был тебе наверно если. Ты вклянешься. В проект, значит Историю тебе расскажу. Большой краде мы. Запланируем на семнадцатое июля вебинар который мгти
Эдуард Ильдарханов: да, на новый платеж.
Petr Guryanov: Мы с антоном Же разговаривали но, эточему у. Меня даже есть желеники План я. Накидал Челну Зубой?
Эдуард Ильдарханов: Да, я вот теперь. Тебе. Слушаю вчера не пролетел о том что, у нас ксения мурашкина который раньше Работал В, Доктор Эдди.
Эдуард Ильдарханов: Она счет работает другой компании, но она будет с нами дальше Работать. Поддерживает Наш проект но, сейчас там другая в доктор эдисси там катя.
Эдуард Ильдарханов: Вот, и
Эдуард Ильдарханов: катя, вообще, не в, теме чего там обсуждались, что то проект, и чужая история, она вообще не в, теме мне нужно сейчас оформить документацию с ней от этом вебинаре и, рассказать ей про проект как познакомиться и рассказать вообще куда она списывается, куда, мы вписываем. Доктор Рисон
Эдуард Ильдарханов: Вот. И. Для этого нужно что, то показать ей то есть и нам нужно. Понять. Палат форм еще не От тестирована и вот,
Эдуард Ильдарханов: по моему опыту. Запуску таких больших ресурсов, без и моделей. Но всегда, возникали какие то нюансы
Эдуард Ильдарханов: если, Платформа не аттестирована
Эдуард Ильдарханов: в боевом режиме. Всегда возникали. Какие то Сто процентов возникали Какие? То, сложности, там со входом с выходом? С Подключениям соутентификацией с регистрацией, на Разных этапах от этого прохождения. Блока, мы могли возникать еленные ошибки
Эдуард Ильдарханов: если, Мы ориентирусь на семнадцатое июля то, мы,
Эдуард Ильдарханов: антон, вот твое Предложение, как мы,
Эдуард Ильдарханов: при этом. Хочется атестировать в боевом, режиме, но при этом не обосраться. Так, Скажем перевод,
Эдуард Ильдарханов: любить, дату если, не можно, Такую золотую Серию Найти?
Anton Sidorov: Ну смотри У, меня вот на примете, есть. Вот. Саша. Тестировщик который Как. Раз, и, поможет мне организовать именно тестирование на грузочное и обычное
Anton Sidorov: еще Раз то, есть ну
Anton Sidorov: все, все, не, будем Настрое запускаться не так. Что. Я, скажу вам шестнадцатого все готово семнадцатого. Мы там проводим вебинар. Ну, Кажешь. Нет, Еще, раз на следующей неделе мой. Дедлайн. То чтобы. У, нас, все работал уже на продакшене то есть, что можно заходить. Ты. Сможешь зайти провести, там вебинар.
Anton Sidorov: Туда. Могут. Зайти там. Не знаю. Тысяча. Человек Могут все. Прослушать вот вот такая цель, Не то, что шестнадцатого числа я. Все выпущу и, скажу, можно можно. Работать, Нет нет, еще, раз, за неделю?
Эдуард Ильдарханов: Полудите по алгоритму то. Есть мы, воронка, от этих людей которых, мы хотим повлечь мы. Используем Нашу текущую базу это. Первый, вопрос загружаем туда или они, должны новую регистрацию проходить?
Anton Sidorov: Салют?
Эдуард Ильдарханов: Момент. Важный.
Anton Sidorov: Ну Это, скорее к нам вопрос потому, что технически мы можем сделать так чтобы, они
Anton Sidorov: на новой ой смысле со. Старыми. Регистрировались, со старыми точнее могли войти?
Эдуард Ильдарханов: Ты сможешь через зашифрованный. Пароль их личных кабинетов Внести?
Anton Sidorov: Нет, Там не так от работает. Когда пароль хранится. За в соломным виде он, хранится в виде хэша да И, Когда Ты вводишь этот же пароль то он, точно так же хэшируется и. Этот же, хэш, сравнивается с тем хэшом Которыйся в базе данных, то, есть, если ты вводишь тот же самый пароль с, который, регистрироваться, на старой системе он тебя. Подойдет. К новой
Anton Sidorov: есть. Нет Никаких противоречий Мне нужно для этого знать пароль? Мне Нужно просто чтобы, получить который, и есть зашифрованный пароль?
Petr Guryanov: Бывает?
Anton Sidorov: Ну Это, как вопрос, решаемый, там, даже по, другому то есть, даже если, ты, там не войдешь навсегда там как Вот это часть, которую я уже тестирую. Вход, в гриву там, не, первую, неделю и она уже, там прям выточена, хорошо там. Можно будет по телефону зайти и по этому зайти. По почте. Восстановить пароль через волшебную линку там
Anton Sidorov: десяток разных Способов, короче ну в этой. Части?
Эдуард Ильдарханов: Какой нам путь наиболее так скажем Изи, И безопасный Для. Того чтобы, могли, артестировать из?
Anton Sidorov: Смотри Самый у нас несколько путей и, я, как не вижу в том чтобы
Anton Sidorov: как ты не, вижу протворить в том. Чтобы, мы использовали все из них первый путь самый. Как Бы простейший безопасный ты, захочешь просто заново регистрируешься. И все точет с, работай ты сразу попадаешь на платформу второй ты, используешь, свой старый пароль если ты его, забыл ты можешь восстановить пароль если ты его не, знаешь ты, можешь там зайти по волшебной сылке
Anton Sidorov: мы можем. Сделать рассылку на по всем участникам доктор скул. В текущем, тесть. Ну,
Anton Sidorov: я. Не. Вижу. По крайней мере препестве, каких, то технических в, этом плане нам. Просто нужно понять как мы, этой воронкой управлять будемо куда мытим. Ее. Загонять, Да, это будет. Не Старый ждамен, Доктор Скул. Мне нужно будет, какой то под даментом. Не Знаю Нью точку. Доктор Скул Это Там Решим. С вами без разницы че. Придумаем?
Эдуард Ильдарханов: Да, не буду заходить?
Anton Sidorov: Вот вопросы.
Эдуард Ильдарханов: У нас в отеле?
Anton Sidorov: Как их туда собственно наче еще, раз?
Эдуард Ильдарханов: Скул, занят?
Anton Sidorov: Неорнал. Тему. Это должен быть пандамен доктор. Вскусство. Процентов?
Эдуард Ильдарханов: Ну Давай, тогда. Данин. Третьего Уровня Возьми
Эдуард Ильдарханов: Ю точку. Доктора, Точка?
Anton Sidorov: Да, да, чем нибудь такое ну то? Есть, он будет просто, как, бы временный а потом доктор скул. Уже переключим на новую платформу?
Эдуард Ильдарханов: А мы на основную часть тоже будем. Транслировать на основному.
Anton Sidorov: Давайте. Реши давать решим ну как минимум. Я, думаю что, Там, нужно, блин вот вот. С. Регистрации.
Эдуард Ильдарханов: Короче, это все не так легко, просто, чтоб ты антон Понимал Это Вот
Эдуард Ильдарханов: можем. Столкнуться. С гемороем и оттолкнуть наших пользователь. Если мы то все не продумаем,
Эдуард Ильдарханов: Я просто тебе говорю там что, я уже не украсл ты пустала. Я, Всегда болезно Происходит очень, болезно?
Anton Sidorov: Не это понятно. Это понятно?
Эдуард Ильдарханов: Это очень болезены И вот, мы проводили много раз, и было у нас целой Команда Сидела которая, на случай возникновения проблем. Со входом, помогала людям
Эдуард Ильдарханов: посылала, кита, пароль И Еще. Но, мы. Получали Там сто коплеухо?
Anton Sidorov: Дне. Понятные они сто процентов будут но, как, не знаю чес со входом вот у меня Меньше как бы
Anton Sidorov: напряга и там. Сейчас, по крайней мере?
Эдуард Ильдарханов: Было бы логично от в моем понимании если. Б Мы. Уже новый проект но
Эдуард Ильдарханов: могли, не просто на новом портале то есть, мы бы анонсировали сразу, что у нас тестирование, и то, что мы анонсируем кагунов. Проект
Эдуард Ильдарханов: что, люди могут что, мы Будем благодарны
Эдуард Ильдарханов: Если люди, перейдут именно на новую версию да и, Будут, слушать именно на новую версии и дадут нам обратную связь то есть мы как. Бы их сразу не обманываем. А
Эдуард Ильдарханов: Наоборот Говорим, о, том, что будет,
Эдуард Ильдарханов: давайте примем, участь вот. У Нас такой. Такой проект и например наш продакшн. Продюсеры. Да, Они сразу будут уже разгревать аудиторию, что мы тести На что мы вывлекаем, Что за проект? Мы хотим создать,
Эдуард Ильдарханов: и мы, как бы уже начинаем расскачивать эту тему и типа. Вот первый вебинар друзья мою. Давайте. Подключайтесь, здесь, но,
Эдуард Ильдарханов: у, вас Также будет возможность кто для кого прям принципиально там взять посмотреть, на старые версии грубо говорить?
Anton Sidorov: Давай, давай. Давайте. Наверно параллельно, мне. Нравится. Эта идея давайте так то. Есть у нас же ну будет они просто будут стримить там из ну из, Студии из вашей, же правильно
Anton Sidorov: да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Вот то есть, ну, и просто трансляция, сответственно, будет, встроена и, в старую платформу она. Будет рабочим ее не трогаем никак и на новую платформу и. Собственно Мне, Кажется, это будет достаточно, безболезен то есть как. Люди. Нормально те, кто просто, зайдут штатно на старую платформу,
Anton Sidorov: также смогут там. Смотреть но. Просто и надо бы сказать, что ребята там вот, зайдите, там, в. Новые вкладки не знаю на новую платформу да.
Anton Sidorov: Со своими а, можем Логином, паролем чем. То Такое?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, мы начнем как бы, она. Старый, и там в рассылке, знаешь, надо с алисой, Будет Посоветовать с алисой кто нас занимается, за если историю катя алиса
Эдуард Ильдарханов: Разогревом Как Нам будь, этого грамотно сделать чтобы может быть,
Эдуард Ильдарханов: мы, две, сылки сделаем были, сразу в контенте Описываем, что друзья там типа вот,
Эдуард Ильдарханов: такая сумма мышь, я. Сам еще в глаза не видел. И мы, ж сами интестировали вот в чем проблема, В чем она будет отличаться, и к чему она будет веститусь нам Нужно эторилайн. Как, бы разок так аудиторию что, это не просто там. Вот
Эдуард Ильдарханов: новый. Вебинарный кабинет да а. Это Будет, Вот такой то от, мы анонсирова мы же. Анонсиром. Проект
Эдуард Ильдарханов: как мы. Будем. Трансформировать, и почему мы сейчас. Вот на самом первом муте находимся, нам нужно, рассказать об этом
Эдуард Ильдарханов: первое кому Нам. Нужно Рассказать это партнерам и? Экспертам,
Эдуард Ильдарханов: которые, будут, в этом проекте участвовать.
Эдуард Ильдарханов: А второе, когда они уже будут знать мы, уже сможем донести и до аудитории то, Есть тогда, у нас постепен, и плавный переход и, мы сможем аудиторию наоборот. Вооблечи, в этот процесс Тестировать
Эдуард Ильдарханов: но, Короче мне, нужно какую, то обратную связь друзья эпидемии?
Anton Sidorov: Ну смори, еще. Раз технически, как, бы Мы будем сделать с, то что, мы, хотим с, точки зрения продуктовой дату, если мы, хотим чтобы оно, как работало. Вот например, на двух, платформк одновременно ну. Значит. Вот, эта, задача которую
Anton Sidorov: которую, мы, будем делать вот Вот, собственной, все, то есть это ужа. Как Вопрос там. Технической настройки.
Anton Sidorov: Если мы хотим, чтобы, только, был, например, на новый, ну значит нам, нужно
Anton Sidorov: придумывать, как нам туда перекинуть всех текущих пользователей доктор. Скул На новую Платформу и я. Думаю. Что, это, как сложнее первичная задача?
Эдуард Ильдарханов: Ну, тогда, мы, может, быть посмотри, если, мы на ноги, уже залим базу
Эдуард Ильдарханов: и, человек надо, вошел мы. Говорим, О том что, мы будем мы создали, проект. И, первые, ушага это. Вот.
Эдуард Ильдарханов: Просто на. Ветеринарной. Комнаты в дальнейшем это будет. Должно превратиться. Вот в такой то историю,
Эдуард Ильдарханов: который мы запускаемы с вами
Эдуард Ильдарханов: Но сейчас. В эти вопрос ты станет у нас. Что за проект если у, нас будет идентичной вебинарной. Комнаты похожие очень, и мы нам сложно очень быть объяснитель. Как, это будет выглядеть там вот. Эти вот. Мультики там сериалы,
Эдуард Ильдарханов: как, это. Вот, нам вчас всунуть?
Alexandr Gorbunov: Фильм?
Эдуард Ильдарханов: Что, что?
Alexandr Gorbunov: Тот тоже согласен. В чем отличие? Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Я про это говорю?
Alexandr Gorbunov: Приложение. Чуть. Для Него так. Должно, быть?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Ну.
Anton Sidorov: Ну, Если, я правильно помню как наш еще первичная вообще посыл мы, хотели это как, то презентовать, то если должна ли презентации либо демонстрации того ж самого портотипа нашего приложения или еще чего?
Эдуард Ильдарханов: Просто.
Anton Sidorov: Мы в таком виде скажем, что, вот это все оно. Будет здесь. Же да. Плюс у. Вас будет возможность на мобильном приложении. Проходить такой дуалингу для врачей. Да. Где, будут вот. Эти вот, прекрасные там мультики которые мы сейчас, вам покажем
Anton Sidorov: на этом же. Вебина.
Эдуард Ильдарханов: Когда может, быть я как раз, в этой ситуации могу встретиться с потенциальным вот развыскателей из этой. Среди
Эдуард Ильдарханов: и презентовать есть нашу идею, которую мы с мурашками еще запускаем концепт.
Эдуард Ильдарханов: Потом встретился еще с экспертами Потому, что, тимофей Вот, В семнадцатом он, еще, не подручался к этому в семнадцатом,
Эдуард Ильдарханов: я сам честно горяю, не, думал что, там уже документы. Они. Оформлены на спансирование проекта на. Потому,
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно как то, либо встретить, с ним и обсудить чтобы они, в, теме были вообще
Эдуард Ильдарханов: и наче, не будут просто проводить обычный крут гребина а нам нужно, чтобы это было Как бы, нам, подрядить. Можно докторисвет показать. Вот этот мультик во, время это
Эдуард Ильдарханов: чтобы, это не я. Рассказывал и не рассказывал, А. Типа Вот Доктор Редис, рассказывал про этот проект. Уже на этом вебинаре. Куда. Они. Вписываются?
Anton Sidorov: Ну. Да, Надо, да?
Эдуард Ильдарханов: По. Идеи если эксперты вовлекутся и расскажут. Вот типа. Вот мы снимаем. Сейчас. Такой концерт ми меняем. Образование. Методологию, образования.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас у нас, будут мы хотим создать. Вот это. И таким образом, мы как балансируем проект.
Эдуард Ильдарханов: Можно, Подвести к тому чтобы,
Эдуард Ильдарханов: но, первую, там давайте. Протестируем сейчас попробуем! Прямо на вебинаре не знаю. Там зайдем попробуем, Протестировать, Посылке не знаю там. По кнопке какой, нибудь
Эдуард Ильдарханов: который у вас есть и попробно туда перейти в эту новую велетарную комнату и, там?
Petr Guryanov: У нас. Задача перетащить график с одного портала на другой присутствует это. Можно.
Anton Sidorov: Мы, мы, это хотим понять, то, есть, надо, это делать или, нет сейчас вот. На этом этапе потому, что как, бы ну. Доктор. Скул полноценный. Существующий, платформа. Которые все Привыкли есть. Большая инерция у базы пользователей а, база пользователей там нихилая. Да там десятки тысяч врачей,
Anton Sidorov: и но, на новую платформе пока только. Вебинарная комната по, сути будет, и, мы как бы хотим с одной стороны ее презентовать и туда их переселить хотя бы, частично хотя бы на время одного вебинара
Anton Sidorov: но с. Другой страны показать потенциал. Что. Это, пока, только версия номер там, ноль точка один, и в ней еще будет вот так. Только много всяких вкусностей поэтому, не, переключайтесь
Anton Sidorov: в какое время они будут еще параллельно работать друг с другом.
Anton Sidorov: Вот этот переходный период сложный да. Нам нужно как, то, разрулить аккуратненько?
Dobroyar (Igor): О Конечная задача. Все таки Где бы хотелось бы?
Alexandr Gorbunov: То, что нибудь переключайтесь. Да. Это, запись Серия, Два Так, Далеко?
Anton Sidorov: Со счет плохтя слышно?
Alexandr Gorbunov: Я Говорю все равно, должно, быть, как то с приложением уже связано точно зарегистрировать в. Приложении?
Anton Sidorov: Ну смотрите Приложение, и, платформа, суть одной и. Тоже то есть, там у нас. Будет один и тот же контент от просто два разных фронта, условно
Anton Sidorov: в приложении. Ты. Заходишь там скачуешь, его через апстор и с Мобильника Сидишь
Anton Sidorov: Ну Портал платформа да вот. Дископная версия в, которую ты можешь зайти в браузере там с любого. Компа. Там по, суть, должно, быть, то же, самое, просто, как, бы под диск. Топ больше заточена. Да, Но там будет такой же кабинет врача И. Ты. Там тоже свидишь вей свой прогресс на. Те, же самые мультики которые, ты, и в приложении видишь то. Есть. Этот, просто, два, фронта
Anton Sidorov: одного и, того, же одной и, той же базы,
Anton Sidorov: да и одной, и той же контентной, базы, в том числе
Anton Sidorov: и ну игорь отвечай на. Твой. Вопрос да вы, Тоги, то Естественно новая платформа, должна стать заменой старой платформы то, есть когда, она станет уже полноценным носителем всей функциональности которые сейчас. Показывают, старая, платформа, естественно на мне Смысл уже
Anton Sidorov: держать старую нам. Нужно будет сделать полные. Приключения сто процентов всей базы уже и. Мы, просто ну на тот. Же Старый, дом переедем доктор точка скул?
Dobroyar (Igor): Мне Кажется сейчас, это?
Petr Guryanov: Я. Часто, вот, мысли в голову в моменте, пришла пока не потерял можно сделать. Такую историю вот. Сейчас. Есть способы регистрации на любых ресурсах данных сайту Приложении. Несуть. Важно
Petr Guryanov: али. Оставил. Галочку заходя, в Приложение Я регистрируюсь в нем Так Приверно вы таким за, образом, люди будут водить свой старый логин пароль, и, тем самым они будут попадать в новую бату и нам переносом, замарачиваться вообще не нужно, будет и встанови?
Anton Sidorov: Не. Не. Я. Ж говорю в этом вопрос вообще нет. Это. Техническая часть которая, легко, решается ребята это. Техническая, Часть правда, мы давайте? Вопрос Именно?
Petr Guryanov: Продуктового вопроса соответства. Мы, как бы трафик существующую базу гонием на старые сайты там размечаем. Всю историю просто потому что, там. База есть, но при на самом вебинаре приходе на вебинар с большими буквами красивыми там, с помощью, там крутых дизайнеров и яичных
Petr Guryanov: сделано надписти по ребя предлагаем. Попробовать Новую Платформу на которой, будут вот такие таки такие таки такие ни штики там, и понавешать,
Petr Guryanov: даже не минутов о проблем не пишет тех же самых мультиков например, чтоб, люди после юбинарного грей еще Потыкаться и там остаться и потом прокрывать, эту, историю постепенного продуктового. Вот так, сорочка, может повелить и, том, самым трафик как органично будет, переливаться
Petr Guryanov: а вот Этого Проблема с аутентификацией. Да она фильм. Решается. У этом. Вот истории. Она. Для человека бесшовна, он, водит те же самые данные в детственный. Момент если. Люди сохраняют пароль в браузерах то это не сработает. Вот
Petr Guryanov: что то, придумывать. Это не секерно. Есть уже смотреть а, токиной как?
Anton Sidorov: Не нельзя перекинуть, потому что он же должен быть привязан к тому домену откуда он создавался Если Он Создавался домену. То в другом, он, не должен сработать это. Как, раз то, самая секьюрность которой, ты, говоришь
Anton Sidorov: стой стокенсей перекидывать, ну, это как, Бы противоречие самому определению токина
Anton Sidorov: Но, Я Дела не в этом еще раз говорим а кажется, там зайти с старым паролем ты прав то есть. Ты. Вопрос, Заходишь, и он воспринимает это как, регистрацию нового аккаунта это нормально абсолютно Нормально
Anton Sidorov: Другой дело, в. Том. Что У нас на старой платформе, есть еще целые серии, уже запланированных там до конца этого года вебинаров которые, там уже сейчас будут проводиться Да но. Они пока, на новой платформе. Вот я не знаю наверно не, будут проводиться а, потому что,
Anton Sidorov: нужно отменить обия платформы и ребята. Наверно, этим пока, сейчас, не, за, то?
Эдуард Ильдарханов: Мне сейчас. Сложно сказать о том какой путин наиболе, выглян
Эдуард Ильдарханов: лучшее потому что мы еще. Не, видим этого вебинарную комнату и ее отличие там. Скорей все обычной пользователь ничего. Не. Увидеть там сильно?
Anton Sidorov: Но для него. Да, для него должно. Знаешь. Как, быть удар. Для него идеально. Должно все как, быть как, на старый, но работать нормально. Да, без гимороя как раз, регистрации авторизации потому что, нет вот этих прокидок там значит россия. Казахстан. Бабл дирекшел. Как, у нас. Это сейчас происходит
Anton Sidorov: из за чего у него там вылетают как, раз токины сейси И прочие всякое дерьмо случается
Anton Sidorov: а должно сработать, глазенкой и, чисто из первой?
Эдуард Ильдарханов: Быть, мы, тогда, и например, вот идея Такая. Если я сейчас созвоню с екатериной Договорю, со встречи расскажи, про Сам проект, Но что Она, не в теме, вообще куда она списалась или, куда там мурашкина списалась, Очень Не понимаю
Эдуард Ильдарханов: и как это, будет происходить Я уверен, что это будет проблемы, и мы просто ну открыто будем. Говорить о том что, сейчас можем, прям, на эфире поговорить о том что, какие, сейчас должности есть в России с Интернетом, с обучением, как с международными
Эдуард Ильдарханов: как. Выходить на между Уровень как?
Эдуард Ильдарханов: Решать вопросы с международным обменом, обменом, опыта. Вот и
Эдуард Ильдарханов: мы скажем о том что, есть, что исчаствуют, сложности, в. России. И
Эдуард Ильдарханов: например Доктор Сул, вы, Сами, Видите Эти проблемы с регистрацией со вкладам, но, то что, надговорите об этом открыто и, Мы решили мы хотим Создать вот такой проект, и мы. Можем. Здесь. Анонсировать как раз, там, про наши, серии, про наш сериал,
Эдуард Ильдарханов: про там, новую специальность
Эдуард Ильдарханов: и, как, мы будем об этом как, мы, будем это делать. Мы Прям можем. Рассказать искать, что, на, первом, этапе сейчас мы. Хотим, чтобы вы попробовали посмотрели
Эдуард Ильдарханов: и, будем вести параллельные трансляции всегда. Будем вести параллельные трансляции и. Со временем наши цель там За Концу года полностью казаться. От старой версии
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: всю аудиторию перенести на новую это будет в мобильное приложение, и где мы рассказываем, как в стори лайна что Как Это. Будет? Выглядить
Эдуард Ильдарханов: гру говоря когда мы, можем, нашим продюсерам поставить задачу о том чтобы, расскачивать именно как, бы
Эдуард Ильдарханов: чтобы, это было нативно без стрессов
Эдуард Ильдарханов: типа вот. Все Ребята Давайте теперь, переходим, На новую, версию, но на, новую, версии, должны быть то есть мы прямо открыты верно. Что мы хотим. Чтобы. Протестировали там, попробуйте ну там, не будет может быть большого потока,
Эдуард Ильдарханов: даже если там десять чаев перейдут это уже будет, никарсо, хорошо
Эдуард Ильдарханов: как вы Думаете может. Быть, так сделать, нам посвятить этом вебинаре. Отдельное время. В этом вебинаре в Этой теме?
Dobroyar (Igor): У меня вопрос есть по этому, поводу как давно был
Dobroyar (Igor): вебинар на старой платформе и какое? Количество участников было ну и как часто, они проводились, когда?
Anton Sidorov: Ну ты В, Прошедшем, времени говоришь они сейчас. Активно проводся?
Эдуард Ильдарханов: Не проводить каждый день.
Dobroyar (Igor): Да, интерес.
Anton Sidorov: Каждый день. Да, да?
Dobroyar (Igor): Обращеное, количество участие?
Эдуард Ильдарханов: Ну, там, завести, от темы и, там топовые темы давые, аудитории, пять сотовый надо сотни. Сотни. Человек несок?
Anton Sidorov: Человек?
Эдуард Ильдарханов: Вот. Поэтому?
Anton Sidorov: Еще еще такая мысль тоже накину как, вариант да. Мы, можем то, есть ну Если Мы, Идем, по пути что, Мы этот вебинар транслируем на обе площадки, то мы
Anton Sidorov: для старых зрителей которые на старую площадку придут вот, анансируем, прямо, вот. Во время вебинара Да, Ну, или Там как, петр, предложил там, банером
Anton Sidorov: со, сылкой для перехода на новую. Платформу которая не могут сразу протестировать а
Anton Sidorov: ну продюсером как раз нашим, мы ставим задачу чтобы, они пригнали новых людей на новую платформу вообще независимо от
Anton Sidorov: доктор, скул Да И То есть, Там, Если там придут, то есть человек, вообще просто левые с улицы вот. Это уже будет победа а, старых мы как, бы, ну не особо не тревожим Хотите переходите Хотите здесь? Досматривайте да без разницы. Может, быть, вот так, это же будет мягко и, потом уже. Мы. Там начнем им россылке Говорить вот. Следующего. Вебинара можете смотреть на. Новые Платформе где будет там, не, знаю,
Anton Sidorov: проще регистрации меньше лагов больше, скорости, и, конфеток Что Нибудь Такое?
Petr Guryanov: Давайте, Руки?
Эдуард Ильдарханов: Предлагаюсь?
Petr Guryanov: Их будем его транслировать на всех проходящих ежедневным, именарах соотвейтственно. Качестве Рекламной, вставки условно
Petr Guryanov: как. Это. Чемпионате мира идут водокойные ставки другого говорят в. Начале, всередине, в конце, просто будет ролик только неодельный вебинар на, который, нужно потратить православно на. Время а это, будет постоянным рекламным контентом существующем контенте.
Petr Guryanov: И тут уже будет ставлена сынка на регистрацию это самый. Плавный Переток Трафика может бы так. Будет Разные аудитории приходят на разные. Соотно Если вы, говорите, что ниженевно проходят, то, мы так как, теперьно постепенно может, быть в семнадцатому, число на всю аудиторию окучим, но не всю. Но большой процент.
Эдуард Ильдарханов: У. Нас, если мы отсходим оттого что игры, приложила цели когда у нас цель. Вот, я. Вот, мне кажется если, Наша цель Со временем первая, Анонсировать наш проект и, продвинуть его уже сейчас и начать увлекать. Партнеров
Эдуард Ильдарханов: и эксперта в. Новую. Концепцию анонсиру там можно сделать. Анонс Лонч Но. Хотя бы Вот
Эдуард Ильдарханов: то что, мы делали на конгрессе да. На и мы не пиарили эту историю точно, как не продюсировались помнить
Эдуард Ильдарханов: то мы можем начать вывлекать уже партнера в эту историю. То есть тогда, когда, вот, например, Я сейчас встречаюсь там. С этой екатериной да. И, расскажу про проект ваше что, это такое
Эдуард Ильдарханов: может Быть она. Сама Скажет Суще это. Классная идея и давайте мы уже. Хотим сейчас поддержать эту историю. Да, и мы там готовы списаться в. Нее
Эдуард Ильдарханов: посмотрит. На эти серии там да, на. Эту концепцию упаковки и увидит эту конечную точку,
Эдуард Ильдарханов: Ну Промизуютсю точку б которой, мы идем точь грубо, этот.
Эдуард Ильдарханов: Мобильное приложение с такой такой такой инфраструктуры и понятным майнингом ну, то что, мы хотим сделать
Эдуард Ильдарханов: и, тогда мы, может, быть как, бы аудиторию не начинаем, перетасливать куда то, а начинаем, просто строить параллельно Вот этот проект и
Эдуард Ильдарханов: прямо открыт. О, нем говорить что мы вот его строим и, каждый раз человек будет видеть например, каждый, месяц когда, проходит заново. Лебенар и, какое, то мероприятие на новом он Видит, Улучшение какие То уже,
Эдуард Ильдарханов: на этом проекте и мы, говорим, о том что наша цель. Там за концу, вода, иметь, чтобы у вас в руках было мобильное приложение
Эдуард Ильдарханов: о такой, такой, такой, то мы вместе с вами будем его. Строить и, от вас от врачей кто. Готов. И кто, хочет, у нем участвовать там будем Там Будем радо слычным обратную связь
Эдуард Ильдарханов: Ну, И, как Вот, просто не будем обманывать или там перетаслюет их, насильно а наоборот, будем, сдавить, Такой как просто, как отдельный, проект который вылазит за рамки обычной, обыденности и. Так его и, тогда продюсеры будут пярить
Эдуард Ильдарханов: это. Целая там система. Да и, первый проект это новая специальность. В ортобиологии который будет запускать именно на новом
Эдуард Ильдарханов: на, новом портале а Старые На Старую просто мы. Делаем Трансляцию чтобы так, скажем, они имели, возможность.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Потому, что люди дадут очень такие консервативные аудитория. Очень. Болезны переконы?
Anton Sidorov: Да смотреть в продолжение как, Рассо меня че это, Зацепило короче нам. Нужно, просто как ты правильно говоришь не насилывать как бы людей Да, типа иди. Туда, зачем. Нам нужно
Anton Sidorov: новую платформу сделать настолько вкусной чтобы они, сами то захотели, прийти то есть, там. Должно быть, что то, чего, нет на старой что, их замотивирует туда самих, прийти и чтоб они, спрашивали а где зарегаться, то, давайте,
Anton Sidorov: да Вот так нам надо. Сделать
Anton Sidorov: и Вот И мне кажется тогда, все противореча ты разрешат Сами Собой и не сами будут, туда постепенно органично перетекать и уж там, потом, Если у нас уже в конце, когда точнее это случится, и вся активность доктор. Скул будет только на новой платформе. Уже насильно там остатки,
Anton Sidorov: пере брасловать на новую?
Эдуард Ильдарханов: Может, быть. Как раз вот этот серии. Мы можем?
Petr Guryanov: Новая функция функция. Обновить и, по того получается модель так. Же самая?
Эдуард Ильдарханов: Да, То есть, мы можем сейчас?
Petr Guryanov: Джой, Обновляйся?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем, может быть, часто, например, вот, если может быть, наш продюсер, и скажут как, воронку это, быстрою если, мы Вот эту серию например, начинаем загонять со в сети. Первую серию то. Что, кат сейчас делает уже с жебей
Эдуард Ильдарханов: обновление. Да вот, это вот и мы ее как, бы анонсируем анонси анонсируем, и, сырку сразу в ней. Говорим. Подключайтесь. На новую версию
Эдуард Ильдарханов: пусть. Там будут меньше людей. Может быть, и не нужно на новые. На старой версии сейчас. Говорить, как,
Эдуард Ильдарханов: может быть вообще исключить на старой версии какую то активность как вариант?
Anton Sidorov: Ты всю руку сянешь ты говори врывайсь, В эфир, то, что ты это.
Anton Sidorov: Нета?
iPhone (Екатерина): У меня есть, где сделать презентацию Вот. В стиле эпл Чтобы После, просмотра, все хотели прийти на новую версию айфона
iPhone (Екатерина): Вот что то в этом духе и, все исылочку прикрепить. И эту презентацию этот видос. Просто вот как, петр сказал И Вставляет везде это
iPhone (Екатерина): и на сайт. Старый доктор скула Ну. Как один из вариантов перехода?
Anton Sidorov: Да, у нас только проблемы. Айфона. Нет, пока?
iPhone (Екатерина): Доктор Скул. Новая. Версия, Вот все Там. И приложение вам и то, и все, и
iPhone (Екатерина): и, искусственный, интеллект мы внедрили, и вообще, все?
Эдуард Ильдарханов: Какие его этого нет еще в том то, есть проблемы что, этого нет?
iPhone (Екатерина): Так, это анонс. Это Анонс?
Petr Guryanov: Салют, Все были каналы.
Petr Guryanov: Да, Приходите на презентацию там. Такого то числа вот. Реально можно. Сделать пятнадцать двадцать секунд даже меньше только звук. О том же самые, просматриваемый роличи В Тектоке далтипогое мышления по длительности
Petr Guryanov: картинок там нарезки из мультиков туда сюда и, типа, там, у семнадцатого июля там, в восемнадцать ноль ноль. Москал Условно, говорит сейчас. Заходите. Вот. По такую то сырке регистрируйтесь заранее. Там и в эту. Вот все?
iPhone (Екатерина): Угу.
iPhone (Екатерина): Да, да?
Petr Guryanov: Это класно. Нужно сработать Действительно, еще отка?
iPhone (Екатерина): Я Знаю
iPhone (Екатерина): то, что, алиса, так Делала допустим мне, какие, то были, запуски и они, писали, прям, лично, телеге ватсапе
iPhone (Екатерина): и можно также допустим старым участникам прямо написайте. Повод здравствуйте там, уважаемый переходите туда вот у! Нас. Будет анонс и инструкцию какой то семь выстреить коммуникацию мы. Может быть для, боле легкого перехода кому. Это? Будет трудно
iPhone (Екатерина): Акваринт? Ужин?
Dobroyar (Igor): Пан?
Petr Guryanov: Если это придет тебе не какого то левого аккаунта
Petr Guryanov: если то придет, себе твоего какого то, контакта, который ты обчился, этого двенадцать, конечно, будут, лучше.
Petr Guryanov: Вот?
Dobroyar (Igor): Да, вот эта идея именно с Фома. Вызвать фом о Боязнь, упущенной выгоды. Какой это возможно? Какой, то специальный, чтобы. Вот если пропустишь все потерял, не знаю розыгрыши какие, то, раньше но то, ну, какие, то такие, вещи,
Dobroyar (Igor): страх, что, не, использовал, и, как Я хотел. Сказать словами эдуарда Что, они должны сами хотить прийти, к нам а, не это. Да. Там, как, вот, мы, по энергетике говорим нахрен нам пошли все нахеры, все те. Инвестора. Пусть стоютворчать, А мы будем выбирать, с кем работать, у кого брать бабки так и. Здесь Вот мы делаем. Не ходите. Идите нахер не, придете вы Потеряете
Dobroyar (Igor): почему, Потому? Что отак От вот, эту идею, саму фома чем Может вызвать?
Эдуард Ильдарханов: Да Согласен, Но тогда мы должны были с Тимофеем Докрутить Вебинар правильно сделать Мы хотели Из Бразилии из Америки, пригласить спикера, и из Греции.
Эдуард Ильдарханов: Ну. А, у нас на семнадцатое число совсем другое запланировано то есть, там, Мурашки Нападалы то, что, мы, не, докрутили, это, и у нас нет этого спикеров. У нас там будет
Эдуард Ильдарханов: сама екатерина Вот. Это будет продать и, там загородне И еще кто, То, там. Я сейчас посмотрю, то, ну, то есть нужно, как, то из этого вытянуть что, следующий, будет у нас анонсир Когда нам Следующее. Нужно, анонсировать, Но как бы проблем, это вот, в этом, что нам нужно сейчас списаться в эту историю, так, чтобы
Эдуард Ильдарханов: не переносить опять что, то получить выгоду с этого конкретную выгоду Протестирование платформы, и анонсы на нашего проекта. Потому,
Эдуард Ильдарханов: может, быть, мы
Эдуард Ильдарханов: мультики, сири мы Уже, можем как, в, анонсировать и обсуждать это историю. То есть, Может, быть, если как идея, тоже мы сейчас переваримся с вами. Вот эту мысль, да то, что, я все донесли
Эдуард Ильдарханов: варианты. Какие то предложен проголосуем? За какой вариант? Мы
Эдуард Ильдарханов: мы хотим, по кого быть е мы хотим идти а, я за это время но сегодня попробуй созвонить с екатериной Договорить. Со встречи, может. Быть там, Завтра и, ей нужно просто рассказать о проекте. Может. Быть. Она Сама такая. Впишется, скажет, блин, Это, Круто, Давайте,
Эдуард Ильдарханов: Там, Что нам. Нужно, чтобы мы там ускорили, процесс мы хотим списаться в, Эту историю полноценно
Эдуард Ильдарханов: бюджетом, Да, и тогда у нас уже будет
Эдуард Ильдарханов: бюджет на конкретный. Проект. Не на вебинара. На проект. Сам?
Dobroyar (Igor): Может быть, что то предложить же врачи. Аудитория может быть дать им какую то, возможность сказать что вот, на этой мы презентуем вам Платформу на, которую вы сможете болять я. Не. Знаю. Там самореализоваться как то если, не, придете вы не сможете там воспользоваться каким то нашим этим инструментом а как раз, А если придете воспользоваться?
Anton Sidorov: Да, да, да, ты, правильно говоришь знаешь че у нас? Же Там эти как их баллы начисляются да помнитесь которые у нас за регистрацию в. Приложении в. Портотипе. Начисляются Вот Давайте мы. Им. Каких, Нибудь баллов начислим которые, будут только вот. Один, раз?
Dobroyar (Igor): Какой нибудь?
Anton Sidorov: За то, что ты вот именно с этого вебинара прошел зарегалась, на новую платформу да?
Alexandr Gorbunov: Дай получишь доступ к вебинару, который Из Бразилии?
Эдуард Ильдарханов: А ты сможешь вопрос. Всегда к антону и Что, у нас будет к это времени готова мы же не. Знаем.
Anton Sidorov: Не не функциональность. Еще раз я говорю я, подписуюсь только на функциональность что, У нас будет вебинарная площадка и возможество там регистрации потому, что, регистрацию уже как сделала вебинарная площадка я Делаю Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Математике и глинификации начисления математики не. Будет?
Anton Sidorov: Но мы ее можем сделать пост фактом то, Есть у, меня же будет список те кто, зарегистрировался я. Могу Там начислить. Потом там сто этих баллов или, сколько мы там придумаем без? Проблем
Anton Sidorov: то? Есть ну как. Бы, здесь, не опять нет припяства это, маркетинг, больше с нашей страны
Anton Sidorov: чем, техническая проблема Посмотреть. Кто, когда, зарегистрировался, но. Фигня Вопрос сам, понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, там. Давай так тогда вот самая страница. Как будет выглядеть? Вот ты? Что, сделаешь это какая? То вход, с регистрацией. Вот. Вот с Этим было бы понятней нам что, мы продали?
Anton Sidorov: Окей сейчас Я, подняму этот. Разработческий. Стенд я. Прям. Покажу как вход, регистрации, сейчас выглядет чтоб себя было, просто понять нее. Да,
Anton Sidorov: сейчас, пока мы говорим пока обсуждайте. Продолжайте, сейчас я. Сделаю пять минут?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос. Еще у меня значит завтра, если, сегодня или завтра договорюсь о встрече с екатериной То, Мне, К, ней нужно подготовиться. Я хочу ей показать ролики новые, серии
Эдуард Ильдарханов: концепцию то, есть презентацию презентовать ей проект мы мне нужно команду
Эдуард Ильдарханов: Вообще. Куда мы идем то. Есть, мне нужно вот эту частью, ей, передать, ее, заразить в этом всей этой идеей
Эдуард Ильдарханов: чтобы ее привлечь, на нашу сторону есть не просто какую, то счасть она. Я понимаю, вас принять.
Dobroyar (Igor): Екатерина? Кто. Это.
Эдуард Ильдарханов: Она. Лицо принимающение. Сейчас в Доктор Эдис?
Dobroyar (Igor): Ага?
Anton Sidorov: Враке,
Anton Sidorov: будет участвовать из своей новой там конторой, где она то говорила сейчас, работает, или, нет или, она пока, еще в принципи, в подвижном состоянии. Для нас?
Эдуард Ильдарханов: Так будет она. Она Готова списаться в проект но. Мы. Же ее планировали как раз, предвдач как эксперта, для того, чтобы продукт докрутить. Если Ты помнишь
Эдуард Ильдарханов: лопей
Эдуард Ильдарханов: нам нужно, для этого презентацию презентацию проекта сделать мультики первую. Серию. Того что. У. Нас, сейчас нет я не могу дальше двигаться в работе с партнерами без, от, этой части которую, которую, мы ждем очень этой, первой, серии
Эдуард Ильдарханов: уроки упакованные Там. В осмозе с неосмозе только. Вся История и
Эдуард Ильдарханов: описание проекта. Презентация. Проекта. То что, меня. Горит. Прям. Давно. Мы, просто,
Эдуард Ильдарханов: я не смогу Деньги перевеличить без эти инструмента.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, вопрос, друзья, что, мы будем иметь к семнадцатому часу будь ли. У нас.
Эдуард Ильдарханов: Упакованная Первый урок то, есть как, Вот эта схема. Будет Ли у нас мультик который?
Эдуард Ильдарханов: Серия первая? Там, уже, доделанна будет ли презентация Компании. Но. От Нашей команде да то что мы делаем, что мы состоем. Вот от с этого, нужно отталкиваться, что у нас, что мы сделаем к этого моменту, То, есть, а это должно быть, никсим, нас Суничает должно, быть нового завтра
Эдуард Ильдарханов: хотя, бы предварительно с ней чтобы она, поняла о чем речь идет, что осталось, в две недели.
iPhone (Екатерина): Если К Завтра, то три мультика будут готовым я еще вчера и к собиралась демонтировать но я слегла, С температурой и с ребенком который еще всадник будет но, уже активный
iPhone (Екатерина): не здоравливает вот поэтому. Я. Вчера просто лежала цего денег а если Завтра.
iPhone (Екатерина): Это Не страхно а завтра?
Эдуард Ильдарханов: Не абстрактно Вот мне. Нужно. Сейчас. Есть позвонить, и сказать там по поводу встречи когда, она скажет завтра не прямо, скажете или в понедельник
Эдуард Ильдарханов: дама. Мне. Нужны. Же документы ей отправляют что, мы подтверждаем, на семнадцать число, мы вписываемся
Эдуард Ильдарханов: не давать, обратный, ход, то, что, если выполните мне, уже перенесли один раз в союне?
Anton Sidorov: Нам?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот и, из того что, антон, взял тайм аут, для того. Чтобы сделать, продукт, к июлю месяц
Эдуард Ильдарханов: вот, и, ну первую версию мы, хотели жекистировать, На наши боевую версии по этому вот в чем вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Час мне нужны
Эдуард Ильдарханов: как. Я тебя. Готов взять. Навстречу. Если Чтоб, ты сама рассказала показала, тоже, не Только я Там?
iPhone (Екатерина): Я буду очень рядом я, Буду очень рядом?
Эдуард Ильдарханов: Взять не знаю ну то есть я должен. Быть готов. Тому что она скаже давай, завтра Встречаться. К Завтра, сейчас Мне нужно ей, будь, что показывать не, на пальцах рассказывать, идею каким, измечательным тут уже через две недели китет. Запустим, что
Эдуард Ильдарханов: Реально показывают ей, примеры и вовлекать ее в проект чтобы, она была на нашей стороне они против Нас чего ну то. Есть Чтоб Она, адвокатом, наше стал проектом, одним из тех лидеров которые, как, бы доктор Элис Это, с хорошим бюджетом препаратом, найсманом, Сколько. Там где, то наверно семьсот, Миллионов бюджет
Эдуард Ильдарханов: то, это, было, совершенно, точно Мы его можем частично и для них эти. Новые все фишки они, Интересны
Эдуард Ильдарханов: Не первый у. Нас, ролик. Как раз. Про Майз про Них
Эдуард Ильдарханов: совершен точно. Нам. Нужно их так вовлечь чтобы, они, она стали Нашим адвокатом проекта чтобы
Эдуард Ильдарханов: она, как бы, увидела что не проблемы, которая существуют в дебинарах там, в тестировании. В чем нибо она видела уже точку б
Эдуард Ильдарханов: который, она как, уникальная возможности. Имеетали то есть, что она сама захотела. Блин, Это круто. Я. Хочу с вами работать я. Хочу с вашей командой докрутить. Проект так чтобы, не хочу его финансировать
Эдуард Ильдарханов: на. Этом этапе до того. Там, точки Б. А. Мы заяжем но, В замен мы, вы получите какую то эксклюзив да там не знаю
Эдуард Ильдарханов: готовить цызиную позицию в. Рекламе не знаю в контенте. Правого Первого выбора право первой ночи не знаю
Эдуард Ильдарханов: что, в городе.
Anton Sidorov: Ребят кратко показывают да платформа, Вот, Система, аутентификация как, она, сейчас есть. Да Вот. Страница, Входа. Условны откуда, можем сюда. Мы можем перебраться, Как раз о старой там платформы? Да,
Anton Sidorov: здесь. Ну, вот, все уже, есть то. Есть можно войти по почте, и по паролю по одноразовому коду. Который тебе, прислается, либо на почту либо по смс если У. Тебя зарегистрирован телефон
Anton Sidorov: можно, создать, аккаунт, а здесь тоже Вот она регистрация Подключена Яндекс Капчи Уже Можно. Войти. Можно если ты забыл пароль, с тем в основлении паролей и опять же на почту Либо на телефон все. Это. Дело работает, И ну, все, уже очень тут протестировано в Хосте. В гриву все. Все четко Вот Работает. Все моментально. Прекрасно,
Anton Sidorov: ну. Это, Как, бы, да локально поэтому, ментально, прекрасно, но, сейчас, я переношу все. Это на наш стэнт
Anton Sidorov: нужна продакшн и будем. Там тестировать, уже вот
Anton Sidorov: соответственноват этот внутрянку, которая здесь появится после кнопки В. Айти здесь уже будет как раз. Вебинарная комната, где можно будет посмотреть?
Эдуард Ильдарханов: Когда, может, быть, может быть, мы сделаем. Таким образом, мы сразу упокоим это страницу чтобы она. Была уже в новой концепции трансформации. Доктор Скул. Какие то, миссии описаны, Что что?
Anton Sidorov: Вот здесь, Вот пол страницы, вот. Это вот. Пожалуйста, под вашу фантазию то. Здесь можно что, угодно там. Картинки, текст ну, То, есть, там, видео этого?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, как раз мы здесь серию, то есть, может, какие то серии, мы первые что, то вот. Нужно вовлекащим отличается, Вот, что анонсируется. Что Куда? Мы идем почему мы. Решили. Вас пригласить на тестирование новой платформ потому что? Наша глобальная цель вот такая, такая, то и мы здесь можем сделать там. Не знаю. О Ролик. О, команде там приветстве какое, То наше там ну какие, то, видосики или текст, написать, то чтобы
Эдуард Ильдарханов: человек вылегло внимание о прикольно, Это Черт другой, это. Не просто там доктор. Скул да, Это, там типа строительство. Новый вы. Настрой площадку Там. Не. Знаю
Эдуард Ильдарханов: на сорок, площадки будущего бесплатно медицинского образования. По. Всем миру ну что такое там
Эдуард Ильдарханов: Или посторение. Новый. Специальности. Ортобиолог, у, нас первый проект ортобиолог там ну, что то, Вот, из, этой области то чтобы, удерживали и не оправдание то, Что, мы, там. У нас счет не готовы, а, вы приглашаем вас Вовлечься в
Эдуард Ильдарханов: доработку и. Это будет вот. Это вот. Это. От это. Типа через. Полгода. У нас будет
Эдуард Ильдарханов: возможность у вас будет возможность не знаю, там ну. Какие. То,
Эдуард Ильдарханов: чтобы они, видели строй площадку реально? Когда ты приходишь. На строй площадку ты не ожидаешь. Что там, уже готовая, хата будет да или, там что то понимаешь, что, там строй площадка, и о прикольно
Эдуард Ильдарханов: и когда, ты?
Anton Sidorov: Мне вообще нам надо эту позицию, да убрать там типа созвинениям, или еще с чем то, вообще. Новая. Странная позиция Да, да, мы как бы, все таки говорим мы, строим, новую, платформу вот пожалуйста вот. Она, в таком стоянии сейчас вот вот это. Есть. Вот этого нет, как Все нормально?
Эдуард Ильдарханов: Да, и, мы может, быть, там Какие. Закладки сделаем випароле, Как мы будем, на каком на Первом этапе мы строим вебинары, чтобы мы могли с вами общаться и получать, обратную связь от вас на втором. Этапе так на. Третьем там и, так, и так, и так так ну и, то, есть
Эдуард Ильдарханов: как, бы мы таким, образом рассказываем прямо открыто, головем, о, том что, Мы будем, делать с этим продуктом
Эдуард Ильдарханов: почему вот?
Anton Sidorov: Пол экрана ребят вот полукран мы. Можем креативно использовать для размещения контента как угодно вот. Как Захотим так, и там разместить контент тоже. Это Прям Ну Очень, Быстро, для Этого нам не нужно какую функциональность. Придумать это? Я? Просто. Контент здесь сюда. Запихаю. И, он. Здесь будет ролики. Значит будут. Ролики, там текст
Anton Sidorov: файлы презентации? Чтобы, можно, было, скачать, все что угодно то, есть, тут только. Наша, фантазия, с вами
Anton Sidorov: окей?
Эдуард Ильдарханов: И все, и потом, вход, и дальше, сразу в винар бойт Или, чем?
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Прямо без анонса ну то. Что, это, как?
Anton Sidorov: Ну смотри. Как, бы, я сейчас смотрю вот функциональную карту. Старой платформы да и. Там. Есть Календарь да я не Знаю там, успе его сделать или, нет ну, то есть Какой то, там, выбор услов на вебинара. Куда зайти там конечно будет? То? Есть?
Anton Sidorov: Список условных вебинаров. Но там он будет ток один поэтому, я не знаю, как бы, имеет смысл такого делать или, или, нет
Anton Sidorov: это как. Бы Такой. Вот тоже вопрос, который вот, нужно будет меня решить когда?
Alexandr Gorbunov: Я Фронт энд, Как, нетфликс Сдел Ну. Условно, у тебя платформа где. Есть там типа вот ну, вот, Ближайший вебинар потом. Первая. Серия и. Ты. Видишь что есть, еще четырнадцать серий которые затемненные ну типа вот это. Будет, мне, кажется, более интересней, это?
Anton Sidorov: Да, да. Хорошая идея хорошая идея, Да, Да, Либо?
Petr Guryanov: А еще если мы все таки говорим что, две платформы живут параллельно и трансляция идет на оби платформы то соответственно можно же пробрацивать, получается уже анонсированными. На Старые платформы. Вминарно, прокинутых на новое, без затемнения. Иконов соответственный путь. Они уже. Есть. Они уже запланированы.
Petr Guryanov: Вариант Номер Два?
Anton Sidorov: Ну Да, Ну, здесь, короче, нам, будет подумать но то есть, я пока целююсь как прошу, чтобы у, нас, вообще, все, как работало, четко, и, без этих если. Это будет кактусложнять работу да
Anton Sidorov: то, я, буду это минимзировать но дальше, уже, посмотрим, как по, как бы
Anton Sidorov: как это, по оставшемуся. Времени Но что еще раз, моя? Цель чтобы у. Нас здесь, Вот с авторизацией. С аутентификацией, полностью работал. Вебинар
Anton Sidorov: Четко Чисто без, проволочек без, всяких да. Это, вот моя задача которая, у меня стоит номер ноль, прийдет, номер, ноль,
Anton Sidorov: все. Остальное, это, как бы подливка, которая, ну, на, которую я не буду подписываться точно да. Но, там,
Anton Sidorov: буду стараться чтоб, у нас чут осталось, но как минимум еще раз. Контент там разместить это без проблем. На это, на это будет время и на это особо. Не нужно. Там чут разрабатывать?
Ильдарханова: Пока Секундная пауза Эдуард, Зайди, пожалуйста, в контакт, А. То мы не дойдем домой.
Ильдарханова: Спасибо?
Anton Sidorov: Ну, и того чего давайте подутожием, у, нас, Вопрос С тем. Как, мы, будем, направлять значит
Anton Sidorov: уже существующую базу, врачей пока еще не решен да. Он. Вот, Ну, пока в режиме суждения, всем на подумать. И нам нужно, Это решить я не знаю как давайте Может быть прям в режиме чата там до конца. Недели Либо ну край прям максимум мне кажется следующий вторник. Что. На, звонке, лучше наверно, до и этого даже уже принять решение. Да,
Anton Sidorov: Что у нас. Же был какой то план в плане? Там делались Ли Рассылки например, на текущую аудиторию, что то, может быть, финансировать уже как банер на текущей платформе повести или, еще, чего, нибудь, сделать то есть, как, у, нас будет проходить этот вебинар. Будьмо всю старую аудиторию. Сюда
Anton Sidorov: начат зазывать. Либо, это. Будет только новая аудитория
Anton Sidorov: будем ли мы. Показывать. Какой. То банер на старой платформе или нет
Anton Sidorov: как, Это будет происходить мне кажете еще? Оказать? Вопрос Это то какие, мы можем, вот как. Раз. Продюсерские активности провести к этому. Времени. Что мы можем там рекламу запустить, какую то, или как то будет происходить рассылку, сделать по
Anton Sidorov: текущей базе. Ну Понятно, что мы можем, что то, вот на платформе, на текущий доктор скул да анонсировать
Anton Sidorov: на следующей неделе вебинары. Которые, будут проходить туда можно.
Anton Sidorov: Втиснуться там рассказывать про Анонсы. Да,
Anton Sidorov: вот это. Вообщем. Пока. Открытый, подвешный вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Что я думаю, да, значит, у, меня первый вопрос
Эдуард Ильдарханов: который у, меня уже мучить давно
Эдуард Ильдарханов: к завтрашнему дню что у нас будет готово друзья. Мои, от, мне, нужно, договорить со встречи и
Эдуард Ильдарханов: мне нужна презентация по Проекту пока есть только версия сашины
Эдуард Ильдарханов: который. Саша. Делал, и нужны ролики
Эдуард Ильдарханов: для. Того чтобы, мы. Могли рассказать новому партнеру об идея Вообще. В Куран вписывается, тогда, У нас будет?
iPhone (Екатерина): Ролики. Три. Первых. Завтра скинул которые там первый случай и две ветки?
Эдуард Ильдарханов: Только серия, без осмози без?
iPhone (Екатерина): Так сейчас. Извините, вбирайтесь, асмозис да, тоже но будет неидеальный вариант.
Эдуард Ильдарханов: Ну,
Эдуард Ильдарханов: В, Презентации, у нас есть возможность отразить наше приложение то есть. Мне нужно, писать, что вот петр партнер, да, он не в Теме?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Я с ним договариваюсь завтра встречу мне нужно.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы, петр понял куда Я, его, Описываю
Эдуард Ильдарханов: чтоб тебе, нужно было, бы чтоб ты понял?
Petr Guryanov: Мне не хватает из того что, вот презду я, посварил внимательно слупай так. Сказать пять минут. Пять минут. На пять раз, вот соответственно. Прези не хватает реально роликов необязательно, полноценных, некой, демонстрации там у словных знаете на. Этих.
Petr Guryanov: Как На, кинопоиске, например, там анонсируют Какой нибудь сериал фильм Там Итали его тупо Нарезку Что, в, котором, можно было бы уловить нам примерную сюжетную линию и смысл грубо говоря Вот типа, когда быть
Petr Guryanov: белопродуктом, тоже. Если мы говорим что, новая концепция обучающая модель, она вот такая. Вот, Такая, и, второй, чего мне не, хватило это. А. Как бы а. Где, Мой профит как? Соответствен на потенциального спонсора инвестора да?
Petr Guryanov: Я, все понимаю даял, я сюда деньги вкладываю, там написано что прямое покрытие. Этому Проживание А Где мои деньги, Где мой ретернов? Инвести? Нам. Вот, этого тоже не платило. Вот. Вот два момент.
iPhone (Екатерина): Вот это. Как раз мне кажется можно все, сделать как, вот. Ролик в презентации вот По типу эпла где Будет, все и будет заражаться там запустим за две минуты.
Anton Sidorov: Сегодня Указ?
iPhone (Екатерина): Этот проект?
Anton Sidorov: Что сделаешь к завтрашнему дню.
iPhone (Екатерина): К завтрашнему. Дню. Если надо Да сделаю
iPhone (Екатерина): но только нужно, выбрать, что из, этого будет идеально сделано, если нужна идеальная презентация. Така. Одобляя, пла я. Сделаю?
Dobroyar (Igor): Вот может быть, рассмотреть вариант публикации на поддомене там. Но в нас короче. В формате сайта Где Ты можешь посылочки открыть, чтоб, была презентация встроены, Ролики, Подтягивались сразу какая. Ника Там форма. При необходимости профиты чтоб Можно было редактировать я прошу Сейчас Тоже по новой генерации сталкивать. С презентации теряют постоянно. Там еще что то у. Кого, отчет не открывается
Dobroyar (Igor): скачивать спешите сылку?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется это, гениальное, вот предложение. Игорь вот На Этой заглушке то что. Показал этот антон
Эдуард Ильдарханов: прямо там сделать, кнопку. О Большую жирную о проекте там трансформацию, Докторскую, как это будет, и там открывается. Лэндинг.
Эдуард Ильдарханов: На, котором мы прямо описываем весь. Процесс у шаг за шагом, достроим туда серии там, Сериалы, мультики, как, Мы. Это Строим вот и Женя женя женя пока ты. Не, Ушла очень нужна ты
Эдуард Ильдарханов: а тебя мы? Ждали давно. Ждем? Давно Этот на серии на восемнадцать первых, серий, сюжет чтоб о чем будет как, это будет строить чтобы в презентацию ставили у, нас. Есть это нет?
Евгения Генрих: Да, У нас есть. Это я, как бы это уже сделала.
Эдуард Ильдарханов: А кому? Где это? Ты? Можешь?
Евгения Генрих: Хорошо, я?
Alexandr Gorbunov: Новок?
Евгения Генрих: Шлю?
Alexandr Gorbunov: Стыгни Меня?
Евгения Генрих: Окей, ладно, Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот о чем дал?
Евгения Генрих: У меня. Вторая серия уже почти полностью написано. На самом, деле, вот?
Эдуард Ильдарханов: А Восемнадцать. То есть, в этих восемнадцать девяносто?
Евгения Генрих: Я еще раз в них сегодня посмотрю если, я. Пойму что, надо там что, то, супер актуализировать и актуализирую сегодня до вечера Все Еще раз пришлю вот.
Эдуард Ильдарханов: Все, тогда, если у нас есть жен это сделать то, мы на этом леннинге. Можем Все, Женть спасибо как?
Евгения Генрих: Да. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Если женя причет нам, да, то мы, на этом ленинге как, игорь Предложил мы, можем как, раз рассказать вообще о. Что за проект как мы его трансформируем,
Эдуард Ильдарханов: или прям открыто мы. Же Хотели все открыто рассказывать мы. Расскажем вот. Первый. Кейс такой то и Будь сериал такой то в Итоге мы хотим прийти к
Эдуард Ильдарханов: к приложению, в котором мы будем. Так, то, так, ну, то, есть
Эдуард Ильдарханов: и, все, что у нас есть. Мы можем пубковать как и его, предложил, видел леннинг И, Такое тогда, у нас ничего точно интересно не. Будем. Для работы от Него.
Эдуард Ильдарханов: Как вам Такая идея? Ну? То, есть прозрачно, полностью прозрачно выму тогда, двигаться на. Территории?
Petr Guryanov: Презентацию, открыла. Только что, то делала готовый ленин по, во втому что тут есть, некоторые только я сказал да мне непонятно, что я, инвестор. Да? Где, как Инвестон пойдет А добавить один, два, слайда, и, от между слайдом десять?
Alexandr Gorbunov: Разбираюсь петр честно говорял в том. Что, мне. Ну присвал, и пытаюся, так, как, то вот вретерман инвестно вытащить пятьдесят два миллиона которые там надо разложить Это все на какие, то цифры вот. У Меня пока не получается честно говоря.
Petr Guryanov: Так. Кто?
Эдуард Ильдарханов: Что делать? Что не нужно пятьдесят два миллиона. Никакие Вписывать то чтобы?
Alexandr Gorbunov: Экономику из этого месте Сколько Стоит одна серия вот я? Пробовал? Серьезно да Не?
Petr Guryanov: Я, не. Про. Это. Я, я. Богатый человек, у меня купля денег я ищу куда мне инвестировать мои предыдующие. Каналы, как я понимаю не работаю, например, да, в том виде которого, мне хотелось бы
Petr Guryanov: покажи. Мне Как, твое новая подкорка образованию? Как врачей принесет мне новых покупателей мою копилку. Мне Антон на Пальцах Объяснил Мне Понятно мне петругу рядом, если, я. Петр Гулятов. Место который, пришел С улице мне искреза Непонятно
Petr Guryanov: я Говорю от между сайтом десять и. Одиннадцать где выговорим, про четырнадцать образовательных блоков. По том Один микроллер никто. Один. Урок невеличный путь зацепляющая история.
Petr Guryanov: Ставить сюда вот. Небольшую Вот. Это я говорю. Около сериальную нарезку да от, Сюжетную линии какого нибудь ролика либо, двух по один клиниче другой, случай И туда вставить одной модели монетизации до тих Котор На. Кого. Нибудь. Препарата с Походом Названием
Petr Guryanov: это становится для инвестора гораздо более понятным и перевлекательным а, что, мы именно говорим и продае мне. Воздух А вот, есть, Конкретный, контент реально
Petr Guryanov: один небольшой. Болтек два небольших глазка который, обменяют, вот. Через картину глазах или, на инвестора?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Петр Меня Участно мы. Твои Мысли навели на одну штуку то что сказал, Катя, то сказал, игорь И, то что. Скал. Саше,
Эдуард Ильдарханов: Если то, что предложил, антон если мы на Этом,
Эдуард Ильдарханов: вот этом сайте который мы хотим вовлечь, людей
Эдуард Ильдарханов: мы сделаем такую, прям, кнопкую. Такую не знаю для врача типа Вот, Как бы какое то описание либо микроролик какой то, или, что, то вот, описывающее
Эдуард Ильдарханов: путь, трансформация к чему мы хотим прийти и дальше. У нас есть несколько три аудиторий выгода для врача или, что получит врач что. Получат эксперты не что получить, партнерам
Эдуард Ильдарханов: и в каждой своей ветке как, бы Такие можно, быть три кнопки или три таких
Эдуард Ильдарханов: три редки как бы такие да внутри, и дальше. У нас уже идет вот Эта презентация которая, есть у саши мы ее просто. Разворачиваем
Эдуард Ильдарханов: в разные ветке что получится. Что Мы хотим сделать для врача, чтобы там раз, два, три, четыре, пять, вот, у Него будет там для партнера как он будет как, мы это
Эдуард Ильдарханов: как это будет работать? Типа
Эдуард Ильдарханов: партнер, складывает деньги, и так он получает реинвестирование как, он, манет внимание, как он, может. Складывать В экспертов И Врачей, В Реальною изменею медицины в образовании то, Есть Он складывает не в рекламу и там дальше и для, экспертов что это, Дает возможность. Платформа. Будет Дать возможность
Эдуард Ильдарханов: быстрой упаковке, их, знаний, и привлечении инвесторов к экспертам и. Мы. Как Бы вот, эту презентацию нашу, то что, есть у саши Мы. Ее. Перекладываем уже на лэндинг то как, предложил, игорь?
Petr Guryanov: А у нас прям готовый слайд есть под эту. Концепцию слайд номер тринадцать он стоит из четырех только. Кубиков они. Из трех ком еще. Пациент добавлены
Petr Guryanov: мы. Их. Делаем кликабельными и соответственно просто проваливаемся, уже написано. Нужно кликабельности. Разворачивания упаковать?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, и тогда?
Alexandr Gorbunov: Регион?
Эдуард Ильдарханов: Уже
Эдуард Ильдарханов: когда у катя Сделает ролик например, вот, об, общем продукте если вот. Мы сможем сделать такой ролик как, бы Вот этот первый который, у нас пролук идет как. Может быть его сделать виде такой разворачивание то, есть он должен такой, вирусный. Быть, простой,
Эдуард Ильдарханов: где показывают и команда, и к чему мы и хотим прийти, то есть приложение там. Вот это. Вся история наша. То, что, мы прям проговаривам.
Эдуард Ильдарханов: Вот так, тогда, мне, кажется, будет, прикольно и. Тогда если завтра мы, придем на презентацию ну просто Я, Просто, Скажу, ей, вот такой. Проект. Давай вписывайся к нам! Как консультант, как, эксперт как, партнер который сможет вот быть первым, так скажем, надаете возможность, такую
Эдуард Ильдарханов: когда, уже, будет, понятно, о чем речь идет,
Эдуард Ильдарханов: и тогда мы и врачей легче нам будет вооблечивать историю когда, что, это будет отличаться сайт От там почему. Вебинар отдельно происходит,
Эдуард Ильдарханов: может быть так как он такая. Идея?
Dobroyar (Igor): Но мне нравится тоже это. Идейка плюс, Технические. Если добавить. Видео материал какой, то, это только веб сайт. Презентацию точно, его не зашьешь, А на сайте он может подгружаться но, и редактировать можно. Всегда спокойно и Человек Не потеряет то, с презентациями тоже. Есть такая проблема я столкнулся. Постоянно появляется новая версия презентации и даже, в, команде люди часто используют. Не те версии презентации которые
Dobroyar (Igor): сейчас актуально
Dobroyar (Igor): и Вот сайт. Он. Всегда самую имеет актуальную версию ну элемента какая. То, Сылочка и, ты, всегда сылочку отправил, человеку, там закрепил ее девчате все то пришел, посмотрел все самое актуальное и, там можно разворачивать
Dobroyar (Igor): все. Эти сценарии переходы. Из одной ссылки направлять человеку туда куда его куда, нужно его, направить. Поэтому Да, наверное, сейчас мы потихоньчик. Все возвращаемся опять к веб сайтам
Dobroyar (Igor): особенно, виду этих. Всех ограничений и нюансов сайты опять притают. Вторую жизнь, что там, и коммуницировать назад?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Давайте! Так и сделаем может. Быть как, раз сейчас. Фокусируй внимание. Саши На лейнзинге Такого просто если, Поднят, лейдинг Потом антон, Его сможет переключить как,
Эдуард Ильдарханов: какой нибудь пейдж такой Как, Описание к нашему, тому.
Эдуард Ильдарханов: Кабинету входа где он показал, этот, первую, страницу, мы, подумаем, как это сделать, в первую страницу оформить так, чтобы она, могла бы увлекать внимание чтобы. Дальше, Люди переходили на этот лентинг?
Dobroyar (Igor): Завтрашнему дню. Самый оптимальный, вариант, тоже может, быть прямо такой через клауды Какого нибудь, условно выкатить быструю, версию. Этого ландоса пришить туда видосики быстро потому, что я думаю что, навстрече вряд ли она будет. В детале
Dobroyar (Igor): включаться ты скорее всего по, презентации, ее, просто, проведешь с словами, там, Да, покажешь, поясни что ты там объяснишь внесешь, ясность через слова вот у. Нас Тут ролики и видео показать пару роликов
Dobroyar (Igor): а потом уже за несколько дней. Уже спокойно. Его до причесать. Этот Вым доз, и можно будет переслать Еще раз. Вот посмотри. Вот тут, еще какие то моменты ну, Потому, что на первую версию навстречу его может Быть достаточно вот вот сайт аха. Вот. Открыли посылочки Вот У нас На сайте уже описано. Все?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да,
Эдуард Ильдарханов: на. Первую, версию, только рассказать, о проекте надо Чтобы она, заразилась такая о прикольно типа давайте. Это, не, просто вебинар. Все Давай сюда попробуем не попробуем, А сделаем. Этот лондофф,
Эдуард Ильдарханов: Мне. Кажется. Сейчас это, не так сложно сделать дождь если. Уже. У, саши. Есть хотя бы прототип от. Этого концепции?
Alexandr Gorbunov: Разрезать только Надо Антонову, Еще Ну. Кому, То Ну, я, не, знаю, как, ее, разрезать. На сайт чтобы, нас добавилась, еще,
Alexandr Gorbunov: месть, бдэфайл?
Эдуард Ильдарханов: Какая?
Anton Sidorov: Умеешь сделать сайт из Клодом?
Anton Sidorov: У тебя уже есть, по моему?
iPhone (Екатерина): Да, я делала, но так вот просто попробовать. То есть, ничего, такого профессионального я. Не делала но, механику я. Изучала и для себя. То, что тыкала только?
Alexandr Gorbunov: Что нужно. В конце эчтое молоко, то, словно, дай, тебе с картинками со всех верниет по. Факту. Да правильно. Понимаю?
Anton Sidorov: Да, да, да, я сдеплоем.
Anton Sidorov: Ну. Или, Знаешь, как, давать, так, и значит, если с. Оформлением, не получится я могу этот. Ну. У. Меня максимальный. Тариф оплачен я Могу. С. Последний фейбл с. Дизайн. Очень хорошо, делают дизайн,
Anton Sidorov: пришлите. Мне. Просто как раскладку?
Alexandr Gorbunov: Прездо. Сама?
Anton Sidorov: Сама прездо дана. Чтобы мне, тут, не нужно было ничего ковыриться чтобы, ото, были все мы. Либо. Маркдаун.
Anton Sidorov: Файлик который я могу прямо загрузить и сказать дизайне вот. Это, да. Сделай. Мне дизайн прям. Вкусный, какой, пол,
Anton Sidorov: и не знаю если у, тебя кать есть, может быть, под рукой. Там. Ты. Визал какие, нибудь Классные Красивые такие, вот презентационные, сайты? Или еще, у, кого то ребят. Не Знаю под руками. Чтобы я мог, как Как референс скинуть. Это очень поможет, как чтобы я просто туда загрузил оно. Быть все там. Сделала?
Эдуард Ильдарханов: Для команды. Даже команда будет видеть уже сама. Свои результат, и людей проще будут увлекать?
Anton Sidorov: Ну, И, сами ролики кажешь если, там. Нужны, Какие Тролики мне нужны сами, ролики естественно
Anton Sidorov: чтобы нельзя то не куда загрузить нужно
Anton Sidorov: короче, то если мне, такой набор пришлется, то, если бы чем Эли Маркдаун, где вся презентацией чтобы я, не, выковыривал это из Подаевки, потому что это всегда ну,
Anton Sidorov: еще выжирает кучу времени и токинов
Anton Sidorov: ролики готовые да. И. Референсы, По Дизайну, вот, и, я. Сделаю.
Эдуард Ильдарханов: Подтвердите, кто? Да, подтвердите, Кто?
Alexandr Gorbunov: Попробую, Я попробую сделать?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Что прищешь?
Alexandr Gorbunov: Но из, подавки В Эч. Тем. Попробуй переделать.
Alexandr Gorbunov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Кать. Ты. Значит. Сможешь сегодня, прислать какие то? Два ролика я правильно сегодня лежав кота?
iPhone (Екатерина): Да основные которые, ну, тот. Первая модуль зачин, и, две. Ветки?
Эдуард Ильдарханов: Единочное что, может, быть тогда, раз, у нас нет приложения то, мы можем антон хоча. Бы, концепцию упаковать в виде лединга, такого, типа как прототипа как мы сделали как, это будет выглядеть как, то, это красиво сделать чтобы не, просто веде там если не было.
Anton Sidorov: Есть протоцип приложения. Он. На Рабочее шумпчен?
Эдуард Ильдарханов: Понимай, я не иду я, не чтобы на лейнде это отразить как. Это лучше сделать
Эдуард Ильдарханов: но, концепцию приложения отразить, видеолайдлинга как,
Эдуард Ильдарханов: если первый урок например, или, всю концепцию как, мы это, можно отразить
Эдуард Ильдарханов: либо в, виде ролика просто там ролика. О проекте просто дасть, русское?
Anton Sidorov: Наделать?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Будет первая серия дальше. Партнер. Должен посмотреть а. Что о, чем отличается прямо сам контент да? И, то что катя Делает осмозис не Асмозис хотя, бы, примерно первый урок типа. Вот будет выдлить, его так как стандартном, инструменту
Эдуард Ильдарханов: груп горе это Же не будет как еман лучшим я. Так. Сейчас. Мыслить Денирова
Эдуард Ильдарханов: Ну Давайте счет начнем я Думаю. Я, Сейчас, пока созвонюсь. С Катей с, екатериной?
Anton Sidorov: Просто сразу озвучу что, Я как, быть не, возьму сегод это, делать еще раз если, мне пришлется контент готовый который, нужно там превратить в сайт. Это Я сделаю, да, но, вот, там. Заниматься. Сейчаснием Премьер?
Эдуард Ильдарханов: Джой. Не, Я, Не помощен?
Anton Sidorov: Хра время занимает, если кто нибудь это возьмет на свою задачу и. Мне пришлет скриншот, вот, Их размести. На. Сайте я сделаю без проблем ну остальное. Время я. Сорре. Я, сейчас, буду на платформу фокусировать?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Я согласен, кто может. Вот этот лендинг Прототип. Сделать, не прототипа хотя, бы понять как это должен. Выгодить?
Dobroyar (Igor): Так вот, по презентации. Же на основе презентации клейдинг и будет у. Нее что там структура, имеется?
Эдуард Ильдарханов: Все хорошо, Тогда давайте, так.
Anton Sidorov: Не не еще раз. Мы про это Договорились. Уже Саша, Мне. Там сделают этимэльку кать мне пришлет Ролики из этого я соберу как бы сайт и кать еще раз. Референса. Да, Если тебя есть по дизайну, какие нибудь красивые то будь, здоровы
Anton Sidorov: вот! А Если нужно, еще счета Дам дополнительно, то, нужно чтобы ще кто, то это, на себя тоже взял
Anton Sidorov: по. Я. Меду. По приложению там чтобы, показать, как прототип приложений будет выглядеть например, можно зайти Напрото, точка, там доктор, скул, да, и надел там скриншоты. Например,
Anton Sidorov: как бы ничего сложно в этом. Нет, Да, но еще раз?
Dobroyar (Igor): Найди мне.
Anton Sidorov: Будут заниматься?
Dobroyar (Igor): Скорее всего, завтра, Эдуарду, навстречу прям прототип внутрянкое. Приложение может быть не понадобится муж задача донести идею. Больше всего в какой то степени а, Внутрянка Уже Там в тростепенно может быть, после идеи
Dobroyar (Igor): это же второй. Шаг?
Эдуард Ильдарханов: А Давайте сейчас начнем с. Сайтого сайта уже дальше будет проще будь. На счет насаживать.
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Чем течат. Абстрактно, на больцах. Объяснять. Я думаю, там че не смогу объяснить салют.
Dobroyar (Igor): Туда, сюда Вот. Там стандартная. История?
Эдуард Ильдарханов: Стандартный, стандартный?
Anton Sidorov: Я сейчас пока не понимаю. У нас есть портотип приложения, рабочий, заходишь на. Сайт Смотришь я? Не Понимаю почему не можем его показать. Он. Же работает с мобильник там.
Эдуард Ильдарханов: Как может быть, тогда катя Тогда сделают ролики и туда на одним просто в этом приложении этот самый.
Эдуард Ильдарханов: Видосики там и все, и когда я могу прям показать как, это будет выглядить
Эдуард Ильдарханов: можно, так сделать но, для нас лейдинг любов случае нужен чтобы мы, на наше, то что город, Игорем. Я согласен понад?
Dobroyar (Igor): Видо знаешь какое, сделать вот портотипа такого форма терился типа бам? Залогинился, там. Чик личный. Кабинет. Фук там. Переход какой. То чик чик и, все, ну, так на. Пятнадцать, тридцать, секунд просто с кринкастыми да Такими Это
Dobroyar (Igor): в личном кабинете приложение Самого?
Эдуард Ильдарханов: Между приложения или на страницы на. Ленинке.
Dobroyar (Igor): Ну антон. Говорит что, есть, ну, антон, игоревич, что, Есть приложение, Да, то есть функционал.
Dobroyar (Igor): По Сути, можно Вот. Это. Сделать такой короткий маленький ролик как, человек там. Условная. Логиница. Открывает внутрянка первая страница приложения. Вторая там его, какой, то. Функционал и это, этот маленький ролик тридцати секундный. Функционал. Этого Приложения разместить. На. Сайте Ну на ландосе. Также?
Эдуард Ильдарханов: Да хотела. Хороший день.
Dobroyar (Igor): И как бы это можно буквально за двадцать пятнадцать. Минут мне. Кажется. Сделать наложить какую, нибудь музычку, для, голосовой сопровождение?
Anton Sidorov: Ну это. Кажется. К сожалению?
Dobroyar (Igor): Ну, Понятно, что, да, подольше, будет там
Dobroyar (Igor): да.
Dobroyar (Igor): Самый. Быстрый разворят исподемонстрировать?
Эдуард Ильдарханов: Все. Давайте. Так Саша присылает. Аштимель Катер доделывает. Первый. Урок Антон Если делает линдоз и Вот, Эти, видосики которые катя пришлет обновляет в приложе в протоверсии. Ну. Там, чтобы, они актуально были я правильно. Понимаю.
Anton Sidorov: Да, это Я без проблем сделала. Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Все когда я договорись со встречей, уже будем, пишу в чат по результату?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: просьба. Присылайте. Сами все и, пожалуйста, потом, что, ну, я, там, не буду дергать пришлите. Мне. Пожалуйста Там, если, их не будет то ну Я, не буду делать окей
Anton Sidorov: ну я Не, Буду, за, каждом бегать, там и просить чтобы мне кто, чечет прислал. Пожалуйста, Давайте, это отрестно Подходите.
Anton Sidorov: Удачу?
Dobroyar (Igor): После в четыре часа по энергии все в. Силе.
Dobroyar (Igor): Через сорок пять минут?
Эдуард Ильдарханов: Четыре. По москве Или в четыре?
Dobroyar (Igor): В Двенадцатом Москве, В Двенадцатом, Москве по Соляндах Четыре, По, местному да.
Dobroyar (Igor): Эдвард?
Эдуард Ильдарханов: С кем, с кем? Стаж?
Dobroyar (Igor): Саша петухов. По Новой Генерации?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо Давай.
Dobroyar (Igor): Приложение. Прошлого. Разговор, Ага?
Anton Sidorov: Так вопрос, Коллеге желание, предложение?
Dobroyar (Igor): Ну и завтра у нас еще во? Сколько? Мы там хотели по? Видео сценариям там, По публикациям?
Anton Sidorov: Точно. Спасибо.
Dobroyar (Igor): Планировали это на завтрашний день. По моему тоже на десять утра да.
Эдуард Ильдарханов: А что? За видео? Сценарий? Публикации счета?
Anton Sidorov: Вы хотели вже в субботу снимать?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Anton Sidorov: И предварительно обсудить, в общем, то контент план еще вообще будем делать.
Dobroyar (Igor): И когда это дальше опубликовать, Вот эти оцифровка с помощью иших, зумов, Например, куда?
Эдуард Ильдарханов: Кто у нас лидирует эту часть катя или алиса?
iPhone (Екатерина): У меня. Получается наш круг контента так.
Эдуард Ильдарханов: Ну Все, Давай, я тогда сегодня поеду в офис уже. После встречи к веч вот
Эдуард Ильдарханов: Все как тогда, ты, лидируешь от. Проект. Я так понимаю. Наличных. Написала.
Эдуард Ильдарханов: Тогда Ты пиши, Где, Чел, Во Сколько Встреча куда чел нам подготовиться?
Эдуард Ильдарханов: Джой? С Меня?
iPhone (Екатерина): Шоп?
Эдуард Ильдарханов: Распитай?
iPhone (Екатерина): Это Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Кать зависла?
iPhone (Екатерина): И бой. Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Кроме. Хорошо ничего не выслишал?
Dobroyar (Igor): Что просто хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Я радство. У тебя все хорошо?
Dobroyar (Igor): Эдуард, Хорошо Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо?
iPhone (Екатерина): Тэсп.
iPhone (Екатерина): Мне, просто Звонок сбивает а слыш, на Меня
iPhone (Екатерина): тогда напишешь, точно и берет. Ли, ты, меня навстречу чтоб. Я тоже подготовилась, хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Я. Давай сейчас позвоню. Да, я сказал, дам обратную связь?
iPhone (Екатерина): Все хорошо?
Dobroyar (Igor): Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Давайте?
Anton Sidorov: Коллеге, хорошего дня?
Эдуард Ильдарханов: Пока пока?
iPhone (Екатерина): Всем. Пока?
Dobroyar (Igor): Пока пока пока Хорошо?